Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
Lui et les barbes blanches ont finalement surmonté le
au milieu de l'assaut de la Marine, luffy court vers ace avec l'aide des barbes blanches !
Les gars!
Pops ? !
A partir de maintenant, relevez chapeau de paille luffy... ...de toutes tes forces !
Ils ont tracé un chemin !
Je suis là, ace !
Grand-père ! Éloignez-vous de mon chemin !
Je ne vais pas bouger !
Parce que je suis un vice-amiral de la marine !
J'ai combattu des pirates bien avant ta naissance !
Vieil homme!
Si tu veux passer par ici, tu dois d'abord me tuer !
Chapeau de paille luffy !
À cause du chemin que vous avez parcouru tous les deux...
...ont choisi de vivre !!
"Chacun sur des chemins différents! Luffy contre garp!"
S'il te plait, grand-père ! Laissez-moi Juste passer !
Luffy !
C-Coby ! S-reste avec moi, coby !
Maudit chapeau de paille !
Comment a-t-il pu faire ça à Coby sans pitié ?!
Je vais le faire payer !
Je dois devenir...
...beaucoup plus fort... Yy-tu es vivant ! Je suis tellement soulagé!
Où est luffy-San ?
Ce maudit chapeau de paille est...
... être bloqué par le vice-amiral garp !
Vont-ils vraiment se battre ?!
Luffy-san !
Chapeau de paille se dirige vers l'échafaud ! Merde !
C'est facile de l'avoir à cette distance !
Visez luffy au chapeau de paille !
Imbéciles impertinents !
Reculer!
Flèche esclave !
--Nous... --Aimons... --Tu...
Impératrice pirate ! De quel côté es-tu vraiment ?!
Bien sûr, luffy est...
... mais que se passe-t-il si vous touchez le vice-amiral garp avec une balle perdue ? !
--Quoi?! --N-Non !
Vice-amiral garp ! Il n'est autre que...
...mon grand père!
--Ton grandpère?! --Vice-amiral garp ? !
Si je me Marie avec luffy, alors bien sûr, il deviendra mon grand-père !
--C'est Juste... --...Dans ta tête !
Tu dois trouver un moyen, chapeau de paille ! Dépêchez-vous avant que le pont ne s'effondre !
Chapeau de paille!
Luffy-kun !
Luffy ! Chapeau de paille luffy !
Comme je l'ai dit, si tu veux passer par ici, tu dois d'abord me tuer !
Aie!
Enfoiré!
Grand-père !
Pourquoi veux-tu que je me batte avec ces gars ?!
C'est votre formation !
Mon entrainement?!
Ça me donne Juste faim et je ne veux plus me faire frapper !
Ne soyez pas un tel bébé !
Vous devez devenir le soldat de la Marine le plus fort !
Je vais devenir un pirate, pas un soldat de la marine !
Hein?
Idiot!
Aie!
Rien n'est plus douloureux que le poing de grand-père !
Gomme gomme...
Quel fou...
Je dois te dire quelque chose !
Qu'est-ce que c'est?
Je ne deviendrai pas un pirate !
Vous l'avez enfin compris !
Je ne vais pas devenir Juste un pirate, je vais devenir le roi des pirates !
Vous ne pouvez pas être influencé par "red-haired" comme ça !
Vous êtes licencié ! Je dois battre un personnage en lui!
Grand-père !
Je ne te laisserai pas devenir un pirate à tout prix !
Même si vous êtes épuisé et que vous dormez, votre estomac est actif comme toujours.
Je suppose que tu dois détester un grand-père comme moi ; Si intimidant.
Mais luffy,
la raison pour laquelle je t'entraîne si durement pour devenir un soldat de la Marine est...
... que je ne veux pas que tu t'écartes du droit chemin à tout prix.
C'est mon souhait.
Luffy, nous aurons un bon dîner ce soir
vous pouvez manger autant de viande que vous voulez !
Grand-père...
Je ne peux pas le faire, grand-père ! Éloignez-vous de mon chemin !
Si vous ne pouvez pas, ace mourra !
Certainement pas!
Les choses ne se passent pas toujours comme vous le souhaitez ! Je n'aurai pas pitié de toi !
Luffy, je te considère...
...mon ennemi!
Luffy !
Garp !
Merde ! Mon esprit est tellement tordu ! Ce n'est pas le bon moment pour ça !
Pops et frère et amis sont... ...descendant un par un en saignant, mais...
Je suis si heureuse que je ne peux pas retenir mes larmes !
A ce dernier moment, je commence à penser que je veux vivre !
Vice-amiral garp !
Vieil homme!
Tu es leur parent après tout, garp.
Il est sur le point d'arriver à l'échafaud !
Vous l'avez traité de merde téméraire !
Il est téméraire !
Je me demande comment il peut libérer ace "fire fist".
Foutez le camp! Idiot!
Vous ne faites pas attention.
Pop !
Enfin... enfin...
Je l'ai fait!
Luffy !
Tu es si...!
As!
Tenir!
Prends ça.
C'est la clé des menottes de ton frère.
J'ai la clé !
Luffy, comment as-tu... ?!
Qu-qu'est-ce que c'est que ça ? !
--Voir! L'amiral de la flotte sengoku utilise son pouvoir ! --Je ne l'ai jamais vu avant!
Tu ne peux pas t'éloigner de moi !
Sengoku !
Un bouddha géant !
Je ne peux pas croire que tu aies une telle chose, chapeau de paille luffy !
Oh non, la clé !
Sois prêt!
Visez-les et soyez prêt à tirer à tout moment !
Pas question, la clé...!
Chapeau de paille luffy !
Vous êtes un criminel sérieux qui devrait être puni de mort, vous aussi !
Je vais vous exécuter tous les deux frères de mes propres mains !
Ca c'était quoi? Je me suis évanoui d'un coup...
Chapeau de paille... oh !
San ! Pourquoi es-tu ici?!
Qu'est-ce que c'est?!
Hé, san ! Protégez ace avec un mur !
Gomme gomme...
...ballon géant !
Mur de bougies !
Est-ce qu'il s'agrandit ?!
--L'échafaud s'effondre ! --Qu'est-il arrivé?!
Ace est toujours en vie !
Nous tombons !
Je vais faire la clé ! Détachez-le tout de suite !
Très bien!
Capitaine buggy ! Il y a frère 3!
Quoi?! Que fait-il dans ce costume ridicule ?!
Je pensais qu'il s'était déjà enfui d'ici !
L'exécution de "fire fist" ace a à voir avec le prestige du qg de la marine !
Nous devons le finir !
C'était... ...les bourreaux !
Sonne, sonne, sonne... clank !
Oh c'est bien! L'amiral borsalino a arrêté chapeau de paille sur la place !
Chapeau de paille?!
Tu dois sauver ton frère à tout prix !
Monsieur 2... !
D'accord, que devons-nous faire maintenant ?
Nous allons sauver straw-chan !
Parce que je suis son ami ! Je n'ai pas besoin d'autres raisons !
Amis?
Bon-chan, la porte se ferme.
Nous devons partir.
Merci!
Paille-chan !
--Bon-chan ! --Paille-chan !
Tu dois sauver ton frère à tout prix !
Il ne s'est jamais enfui.
Il a Honoré son amitié avec straw hat !
Ok les gars, dépêchez-vous et préparez-vous !
Oui monsieur!
Où est l'autre gars ? ! Qu'est-ce qui lui prend si longtemps ?!
Comme le préavis était si court, il a du mal à se préparer... Hé, dépêchez-vous !
D'accord allons-y!
Si je vous dis que je suis ici par respect pour mon défunt camarade, tu vas te moquer de moi ?!
Non, je ne le ferai pas !
Feu! Soufflez-les!
Sauve ton frère, chapeau de paille !
D'accord!
Oh non!
Garçon de paille !
Certainement pas!
As!
--Frère 3 ! --Ils ont tous été touchés !
"Fire fist" ne peut pas utiliser son pouvoir à cause des menottes sea prism stone !
Il est mort!
Et nous avons aussi le chapeau de paille !
Il y a un tunnel de feu dans la fumée !
Tu as toujours été comme ça !
Luffy !
Tu ne m'as même jamais écouté...
...et toujours fait des choses tellement folles !
--Bien! --Oh mon!
As!
Je n'arrive pas à y croire !
Chapeau de paille et frère 3 sont aussi vivants !
As!!
Ace est enfin libre !
Voir ace et luffy affronter la Marine dans une combinaison si bien synchronisée
remonte le moral des pirates de Barbe Blanche.
But whitebeard, looking to a future still farther ahead, comes to a decision of his own.
On the next episode of one piece!
"Ace rescued! Whitebeard's final order!"
I'm gonna be king of the pirates!!